プロセカアフタートーク僕たちの生存闘争編イエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエはいということで始まりました。
え、皆さんコンニーゴ2525時ナイトコードで暁山瑞希役の佐藤日向です。
え、このプロセカアフタートークはイベントストーリーを振り返ったり配信をご覧の皆さんと一緒に、
え、アフターライブを楽しんだりしたいという生放送になっております。
え、今回ですね、僕たちの生存闘争編となっています。
5月9日つい昨日ですね、終わったばっかりのイベントとなっているんですが、
皆さんストーリーだったり楽曲だったり色々楽しんでいただけましたでしょうか?
ちょっとね、今日あの、こんなに背景白いと思ってないで白い服着てきたからなんかねガチャピン現象みたいに顔だけのやつみたいになってますけど、
かなんかね、海外のなんか映像のオーディションのなんか画角がみたいにちょっと面白くなってますけれども内容はね、
結構深いところまでどんどん25のストーリー入っていってますから皆さんぜひぜひ、
え、一緒に振り返っていただけたらなと思います。
ということでね、え、イベントやこの放送の感想をえ、つぶやいていただく際はぜひハッシュタグプロセカアフタートークすべてカタカナで投稿してください。
え、YouTubeのチャットもね、見てますので気になるコメントどんどん拾っていきたいと思うですが、
ましろ合体してる。
とうか本当そうだよね。
前髪好き。
ありがとう。
来た。
驚きの白さ。
もうね、なんかそういうCMみたいだよね。
ありがとう。
そうね、瑞希は今日今回ね、あの、ストレートだったから私もね、ちょっとシュッとストレートにしちゃったりなったりしたりしちゃしてさえマイクがよく見える。
もうピンマイクと顔がよく見えますからね。
完璧な構図になってるじゃないかと思います。
こんな感じで拾っていけたらいいなと思っています。
そしてね、今回も運営さんに、え、端末を用意していただいていますので、
え、今回登場しているメンバーのイラストを見ていきたいと思います。
またね、アフターライブの方はプライベートルームを作成してみんなと一緒に見ていけたらなと思っています。
だいたい20時55分頃に、え、ルームIDを公開しますので、
みんなそのくらいにこう指の体操をね、し始めてこう一緒に数字をぶわっと入れたら一緒にライブが見れるかもしれないので、
ぜひぜひご参加ください。
白って200色あんねんて書いてある。
そうだね、白って200色あんねん。
そうですね。
そうだよね、早速、え、今回の僕たちの生存闘争の、え、ストーリーについて振り返って参りたいと思うんですがま割とね、
あの、前回の奏でのイベントの時のお話の、ま、瑞希視点というかそのなんか大きくお話が動く動かないではなく、
なんかこう奏でと真冬がこうなってじゃあ瑞希はどう思ったみたいな視点のお話だったかなと思うんですけれども
まあなんて言うか逃げてもいいって言ってくれる人が近くにいるだけでね、
こう気持ちがね、楽になるそんなこうなんかこう言葉で示すことも大事なのかななんて思いましたね、
私は。
かくはすごい重たかったからね。
いや、収録もね、ま、なんかなんて言っても収録って、こう、アニメだったらね、
あの、誰かと一緒にアフレコできるけど、ゲームっていうのはやっぱ1人で撮るし、
そう、他の人撮ってるのを聞かせてもらうことってまあめったにないのでこうなんかイメージがあんまりわかないというかなんか累ちゃんがどういうお芝居をするのかなとかあんまりなんかね、
想像しながらだったからこう実際イベント見た時にいや、みんな芝居うまいなと思って絵名とかねなんかこううわってよしだったら言っちゃうお芝居すると思うんですけど、
こうじゃんっていうなんかこう諭す感じだけど強くね、言ってくれる感じとかいや、
みのりちゃんすごいな。
マジすごかったな。
本当25好きって思うイベントでした。
皆さんね、お、印象に残ったストーリーどっかあったらぜひ教えてもらえたらなと思うんですが、
みんな何話印象に残ってますか?
というか今日はね、1話だけこの場で皆さんと一緒にストーリーが見れるので見たいなという話をコメントでぶわっと送っていただけたらと思いますが8話も良かったよって来てるけど、
37あ、やっぱ7が多いですかね。
777がもう77777って来て777だね。
分かりました。
ということでじゃあ7が多いということで、え、みんなと一緒に7話を見ていきたいと思います。
どうぞ。
、ありがとうございまし。
いい。
マジでいいです。
、改めてこうやって見てみて、こう全体的、、過去のイベントとかでみずきがまた逃げちゃったと、
こう逃げることが悪いことっ、こう認識しがちだったところ、こうるかさんと、
れんくんとかお話ししてくうちに逃げることが悪いことではなく、
こう逃げるっていう認識じゃなく、1回休憩するみたいな、こう呼吸を整える時間っていうのは逃げじゃないんじゃないかなっていうの、
この僕たちの生存闘争に、こう詰まってたと思うです、
、私自身も、、学校って場所が好きだったかって聞かれる、
、この、仕事してると学生時代どうでしたかって質問とかたくさんあるんです、
正直な、学生時代にいい思い出があるかって言われるとあんまりなく、
、特に中学生の時とか、もう私は芸能活動していたの、
割と早退しちゃうこととかも多かったんです、、義務教育時時期だ、
先生たちも、そんないい顔はしないです、周りの子達も
結構、当たりが冷たかったりした、、なんか自分の場所は中学校にはないかなって割とね俯瞰してみちゃってるところはあったんです、
、そんな中で、その自分が仕事の場所に行くとやっぱこの仕事好きだなって思える時間だったしここにいたいから勉強頑張ろうと思って私は学校に行ってたのでそれも、
私にとっての居場所は仕事の現場だったからそれ、
、みずきとはちょっと重なるという、自分の中の居場所みたいなま辛くても現場があるから大丈夫みたいなのがあったりしたの、
だからこそなんか高校に進んだ時に芸能校だったんでこう自分と同じ仕事してる子しかいないってなると考え方が似てる子がいっぱいいたりとかそのその仕事をやってるからっていうフィルターがなくなった分すごい息がしやすくなった高校時代だったのでなんか、
ま逃げるっていうのは別にその言葉の通り逃げだて捉える人ももちろんいるかもしれない、
そんな野次の声は自分が耳にする必要、ないから、他人の意見なんか、
聞きすぎなくていい、なんかそういうのを含めてでみずきの生き方みたいなのは、
私は、割と似てる部分があるなって思えるそんな、ストーリーだったかなと思い。
さっぱりしてるって書いてある、、そう。
、卒業したら二度と会わないしって思うから私。
連絡を、、LINEとか、、Twitterとか最近あるからさ、
そんなもんは消しちまえばもうなかったことになるから、1回作り直せ、
もう1回人間関係構築し直せるからもうしんどかったら、私の意見として、
、転校するとかいろんな手段があると思うです、、、なんかこう0にするっていうのも無理ではないので卒業して連絡を取らなきゃ消えるから縁。
もう京都に行ったら縁切り神社とかあるから色々ねなんか、
こうなる前、こう1回視野を広げ、、逃げる場所どこにあるかなって探してみるのも手かなって思い。
。
ということ、、それでは、ここから、、アフターライブをみんなで見ていきたいなと思い。
、まずはポチッとし、ポチッとし、ポチッとしてこれそう。
、ということ、、、プライベートルームを作成してみんなで見ていけたらなと思うんです、
プライベートルームを作成したの、私はこれで書かなきゃならんのだよ。
だから書き。
。
、、口に出さないように気をつけましょう。
これと
と
とこう
。
書けまし。
ということ、皆、文字を打つ準備は整っておりますでしょう。
入れるといいなって書いて。
私がこうやって書いてるところから数字を割り当ててるやつがいる。
ずんだもちそういうとこ良くない。
もうちょっと分かりにくく書けばよかった。
ではいき。
じゅ、。
、、、、、4。
こちら
是非是非みんなポチポチポチっ、、いっぱい増えてき。
そろそろいけるか?
もうちょ見せとく。
、どどどどどど
ライブでし。
みんなのこのねイベント終わりの気持ちも踏まえて、こうまふゆうが来てくれたのも嬉しかった、
ノンブレスオブリージュ歌うん、めっちゃいい。
良かった。
、最高でし。
、本当に良かっ。
改めて、、入ってくださった皆さんも配信で見ながら一緒に楽しんでいただいたという、
なんかよくわかんない私のアングルを見ながら画面酔いしちゃったら申し訳ないんです、
見てくれた皆さん本当ありがとうございまし。
ということで
続いて参ります?
それで、ここからは昨日公開されましたキティの2DMV、
、みんなと一緒に見ていきたいと思い。
、こちらはです、綱木さんに書き下ろしていただいた楽曲になるんですけれども最高じゃなかったです?
フル。
いや、2番から、、綱木さんあるある、、のテンポが、
こうなんて言うん、1番とちょっと違うという、そこがめちゃくちゃいいんです。
、楽曲の話も色々していきたいなと思うの、まずは、
MVの方一緒に見ていきたいなと思い。
ご覧。
。
からがいいんです。
見せて、こっから先。
2番がいいん。
AM1o'clockって歌を奏でがめっちゃいいん。
今回の灯leftmost歌い方どうし?
絶対にアナザーボーカル出してほしいんだ。
本当に聞かせて。
灯ちゃんの、喉って、何種類ある?
本当にすごいよ。
灯ちゃんに聞き。
灯ちゃんち行こうか。
灯ちゃんに聞こうか、。
本当に良かっ。
、午前1時って書いてAM1o'clockっていう。
本当にかっちょいいよ。
、なん、で、なんか、頑張って読んで、25o'clockって言ってん、
かっこいいってコメントがあっていやAMっすねって思いながらしかコメント見てましたけど。
フルバージョンはぜひ、、公式に載ってるん、見てほしいんですけど結構、
、もしかして私だけが踏み切りさんに取ってもらってた、
他の子も取ってもらってた、ちょっとわからないです、私、
、踏み切りさん、、取っていただいて、結構、ニュアンス細かくつけていただいたんです、
例えば味気のないって、言いたくなる私はあれだったんです、
踏み切りさん的に頭の中にある音が、私が聞こえてる音と、
違うのを思ってらっしゃる、味気のない夜に溶けたっていう、たーって、
降ろす感じで歌ってほしいですっていうのが、あったりして結構苦戦しました、
そこ。
味気のないって下がりにかかったんです。
意外と難しかったです。
あとはあのはーあーあーのところとか、はーあーあーって、なるところはなるべくね普通にやりたかったんです、
どうしても、そのディレクション的にはめっちゃ強くやってほしいみたいな感じだったんです。
だ、本当にがなるつもりも全くなくやってたんです、何テイクも何テイクも取ってるうち、
わかんなくなってきちゃっ、たまたま出たやつ、はーあーあーあーってめっちゃかすれる感じだったの、
、いいっすねってなっ、たまたまそれが採用されて、私もMV見てびっくりでし。
、こっちになったん、と思っ。
難しかった。
、音取るのが、そもそもが、めっちゃくちゃキティ難しかったんで
何倍?
4倍くらい遅くしてじいっげーつさえも孤独な天げでって音取ってやっ、
、楽譜が読めないから、やってたです。
あと、そのメイメイに踊れ、ワンツースリーフォーのところとか、
、楽譜は一応ある、音程通りに歌わないでほしいっていうディレクションだったん、
多分ね、、アナザーボーカルがもし全員分出たとして、
2番は入ってない、、個人的に、聞かせてくださいって言わないと聞けないんです、
みんなが、どんな風にワンツースリーフォーって言ったのかが気になります。
割とセリフっぽい感じ、、音を全く気にしないでやってほしいって言われてたん、
みんなどんな感じで歌ってるのかなっ、4人分聞かせてほしいってなってくらい気になってます。
そんな感じのキティでしたけど、本当に最高でし。
マジでカラオケで歌いたいくらいかっこ。
カラオケで歌いたいです。
、。
アナザー全員あるのって言ってる、私があったらって言っただけですから。
、勘違いしないでいただけたらと思い。
知らない、誰のアナザーが出るか。
、確認できる方もいらっしゃらないの、ちょっと、知らない。
後に、追加され、ぜひ楽しんでいただけたらなと思い。
奏バージョンも聞きたいけど私は楠木ともりバージョンも聞きたいんす。
灯ちゃん歌ってみた、これ歌ってほしいって、マジで聞き。
絶対灯ちゃん似合うもん。
俺が確信し。
皆、ぜひ、、聞いて楽しんでいただけたらと思い。
本日は、1部を届けしました、、フルバージョンはプロセカ公式YouTubeチャンネルの方にアップされていますの、
ぜひぜひチェックしていただけたらと思い。
そして、今回新しく追加されたメンバーは全部、、5名いるんです、
、みんなと一緒にイラスト、サイド、、サイドストーリーも見ていかない、
イラスト見ていきたいんです、サイドストーリーとか、見てくれました?
、イベントの続きみたいな感じ、実はこの時みたいなのが、
割とサイドストーリーには詰められてるのでたくさん
たくさん、、イベントについて色々、触れさせていただきました、
、短い時間でした、プロセカアフタートーク僕たちの生存闘争編はいここで以上で終了となり。
配信をご覧の皆、いかがだったでしょう?
1年後にまた会いましょうと書いてある方もいます。
まだガチャやってます、ここ。
。
今、半分まで引いたん。
150まで引いたけど、
もう150ぶっ放し?
、そうなるとなんかもう全ベットみたいになってきちゃう、
大丈夫か。
。
、楽しかったって言っ。
、。
まだ15時間。
まだ引けてない、15時間あるそうです。
引いて。
、、
、イベントももちろんです、
なんといっても今流れてるキティも、ほんと、、25の私のすごい好きな、
、全ユニットそうです、私的に、聞い、誰がどこ歌ってるかって結構すぐ分かる、
みんな癖も違う、、曲に対してアプローチも違う、、全体で聞いた時、
私にはなかったアプローチを聞ける、やっぱ4人で歌う、、
もちろん、、バーチャルシンガーのみんなもいる、そのみんなの、ほんとすげえなって思うくらい私は毎回感動しており。
本当に。
25のみんなと日々感謝をしており。
、みんなと一緒に、お話しでき、こうやってイベントを振り返ることができ、
私自身すごい楽しかった、、昔、逃げようと思った、逃げれなかったっていう方がこのアフタートークしかりイベント見て、
、あの時の自分にこう声かけてあげたいなと思ってくれる方もいるだろう、
、学生さんだっ、今現時点、こう逃げ場所がないって思ってる方、
誰かに、、助けてって手を出すっていうの、
、一歩なのかなって思うの、このイベントで誰かの心が救われていたら幸い。
、ということでです、、昨日までのイベント僕たちの生存闘争のストーリーをまだ見終わってないっていう方は、
、次回のイベントが開催されるのと同時にストーリーのイベントストーリーから全て読むこと、
、できるようになるの、読んだよっていう方も、何度でも是非是非楽しんでいただけたらなと思い。
、ということ、もう3ヶ月、もういくつか寝たらみずきの誕生日を迎えるわけです、
みんなも、この季節の変わり目という、気温の変動がもう半端ないの、
あったかくし、涼しくなり、自分の心に従い、、。
元気に過ごしていただけたらなとここ、、短い時間でした、
お付き合いいただきありがとうございまし。
それでは皆、またお会いし。
、おつ。
バイ。